 - 신준하
문제점
sendGrid, 사용자 프로필 사진 변경.

이유
ㅁㄹ 나중에 할려

해결방안
.env에 Gmail SMTP 개인정보 넣기

해결완료 
비밀번호 찾기 구현 성공. 


웹페이지 - 서윤덕

작업해야 할 것
- 웹페이지 모바일(축소)로 바꾸면 메뉴 위치 바뀜 근데 서브 메뉴 글자 색이 마음에 안 듬
- 객실 소개 자동으로 이동 하는 시간 조금 빠르게 하기?
- 다이닝 메뉴 보기 백엔드 만들어서 관리자 페이지에 메뉴 바꿀 수 있게 하기 - 아님 그대로 하기
- 게시글 - 자주 하는 질문 만들기 - 이건 로그인 전에는 그냥 볼 수 있게 하기, 로그인 후에는 작성해서 올릴 수 있게 하고 작셩자 페이지에서 질문 내용을 답하기(백엔드 관련) 아니면 10개 정도 글 작성해서 고정으로 만들기        
- 부대 시설 - 이건 홈에 있는 최고급 부대 시설 자세히 보기 클릭하면 초반에 만든 거 웹 페이지 조금 수정해서 수영장, 피트니스 센터, 스파&웨니스 센터, 비즈니스 센터 자세히 보기 버튼 같은 거 만들어서 
             페이지 보여주기 그리고 메뉴는 부대 시설 클릭하면 최고급 부대 시설 이동하기 서브 메뉴는 수영장, 피트니스 센터, 스파&웨니스 센터, 비즈니스 센터 이동하게 만들기 아니면 
             홈에 있는 최고급 부대 시설 지우고 서브 메뉴로 이동하는 페이지만 만들기
- 그 외 UI 고칠 거 있으면 고치기 
- 추가 할 것  있는지 AI나 다른 웹페이지 찾아보기
